A partir desse momento eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos.
A partir desse momento nós vamos ativar a lei da atração
turbinada pela dobra quântica da prosperidade.
É a ferramenta mais poderosa que existe da lei da atração.
Não existe nenhuma outra ferramenta mais poderosa do que a lei da atração turbinada.
Então, se você chegou agora, você vai dar um like nesse vídeo, se inscreve no canal
e escreve aqui nos comentários assim ó, "Deus é perfeito, e eu quero ver a lei da atração
funcionar perfeitamente em minha vida, porque eu vou te levar nesse momento para a lei da atração turbinada."
Presta atenção em uma coisa que é absurdamente simples de se entender.
O universo se trata de frequência, você só tem na sua vida o que você tem na sua vida.
Escreve isso pra mim, eu só tenho na minha vida o que eu tenho na minha vida.
Ó, simplificando, para que eu possa ter algo em nível material, material,
essa coisa, ela precisa estar em minha vida, em nível energético.
Que eu possa ter amor ao meu redor, eu preciso ter amor dentro de mim.
Para que eu possa ter dinheiro em minha vida, para que eu possa ter dinheiro em minha vida,
eu preciso ter dinheiro no meu canto vibracional.
Para que eu possa ter saúde física, eu preciso ter alinhamento e saúde no canto energético.
Tudo é frequência, tudo é frequência, a frequência da vibração é como se nós fossemos um rádio.
Quem se lembra dos rádios antigos que nós girávamos no botãozinho do dial, buscando a frequência exata da estação?
Para que você possa fazer a lei da atração, e se você está assistindo a este vídeo significa que você acredita na lei da atração,
escreve para mim aqui ó, eu acredito na lei da atração, nós precisamos ativar o botãozinho do dial,
nós precisamos acessar a frequência, e não é difícil, é fácil.
O que você precisa fazer? Primeira coisa, aprender a pensar em médio e longo prazo.
Quando eu estava gordo, doente, obeso e falido há pouco mais de 14 anos atrás com o ordem de despejo, doente, numa quitenete,
com meu corsinha, com busca e apreensão, eu passei a sair daquele lugar que eu estava, que me gerava desconforto,
eu me desconectei desta frequência que eu estava, porque eu não poderia criar uma nova realidade
a partir de uma frequência de uma realidade que eu já vivia, isso aqui é fácil de entender, faz sentido pra você?
Eu não posso criar uma nova realidade, eu não posso criar uma nova realidade,
se eu estou ainda nesta frequência vibracional da realidade que eu estou existindo, que é fruto do que eu criei lá atrás.
Então a minha realidade atual, ela é um espelho do meu passado, a minha realidade atual, ela é um espelho do meu passado,
escreve pra mim a minha realidade atual, ela é um espelho do meu passado.
Então, para que eu possa criar uma nova realidade, eu preciso me desconectar em frequência da realidade atual,
e do passado, dessas frequências, e qual que é a forma mais fácil de eu fazer isso?
É lindo isso indesistível, e qualquer um pode fazer, nós podemos usar o bem mais precioso que Deus nos deu,
porque Deus é perfeito, é o poder da imaginação indesistível.
Eu fecho os meus olhos, eu acesso o poder da minha mente, eu acesso o poder da imaginação, e aí entra a minha especialidade,
eu sou especialista em fazer as pessoas imaginarem, eu não tenho dom nenhum, eu estudo isso há mais de vinte anos,
eu estudo como fazer as pessoas desconectarem da frequência atual, acessarem uma frequência nova através da imaginação.
E como é que nós vamos fazer isso agora?
Nós vamos respirar juntos três vezes, com um fio de cabelo, nós vamos respirar três vezes.
Quando nós respiramos juntos, você se conecta comigo, nós respiramos os dois juntos,
os dois, com mais dessas milhares de pessoas todos juntos, nós formamos um mastermind, uma mente maestra,
uma nova mente energética no cosmos de um grupo de pessoas que está evoluindo,
então você passa a ter insights no dia a dia, quem já está com a gente desde o começo da jornada,
tem experimentado isso, ideias, insights, vontades, a vontade quando ela surge dentro de você de uma nova vida,
é Deus a soprano dizendo que já é seu, guarda isso que eu vou te dizer,
quando você sente a vontade de algo para a sua vida, é Deus a soprano dizendo, é seu meu filho, é seu minha filha,
por isso que você sente a vontade, então você não precisa mais falar se Deus quiser,
quando você... é tão lindo isso, quando você olhar para alguma coisa e falar, é esse carro,
mas tem que ser verdadeiro, não é uma coisa de apego, de ser melhor que o...
não, eu quero esse carro para mostrar para os outros que eu tenho, isso não é de Deus, isso é do outro lado,
agora quando você olha para alguma coisa e você sente falar, isso é para mim, sabe, esse tipo de relacionamento,
esse tipo de casa, esse tipo de família, essa viagem, é um sogro de Deus dizendo, meu filho, minha filha,
o titano te presente, é seu, por isso que você sente, só que isso não é um desejo, o desejo é baixo,
isso é intenção, isso é disposição, isso é lindo, isso é para um bem maior,
então o que nós vamos fazer? Vamos respirar juntos, três vezes, bem junto comigo agora, solto o ar...
Inspira...
Segura...
, segura...
E acompanhe o som da minha voz, dentro de alguns instantes, eu vou te levar para o futuro para que você possa experimentar
a frequência vibracional de uma nova vida, concentre-se apenas no som da minha voz, mantenha seus olhos fechados,
pois a única forma de ver o futuro é entrando para dentro de você, quando você fecha os seus olhos e se concentra no som da minha voz,
você entra para o mundo novo, para o mundo verdadeiro, você acessa o seu eu divino, o seu eu superior,
dentro de alguns instantes eu vou contar, de um até seis, e a cada número você vai acompanhar mentalmente e vai relaxar um pouco mais,
a cada número você vai se concentrar um pouco mais no som da minha voz, e quando eu chegar aos seis, você estará em profundo estado de relaxamento,
prepare-se agora, para uma incrível viagem, para dentro de você.
E...
3...
Entra...
4...
3... 4...
5...
6...
Mantenha seus olhos fechados, e utilize o seu bem mais precioso, bem dado por Deus, o seu presente divino,
o poder da sua imaginação, tudo que existe no universo, foi feita a partir da imaginação de Deus,
nós somos feitos a sua imagem e semelhança, e assim somos capazes de imaginar e de criar, somos os únicos da natureza capazes de imaginar,
e de criar a partir da nossa imaginação, e a partir da imaginação você pode se lembrar de um lugar, em meio à natureza,
é como se uma lembrança dos jardins do eden, do paraíso, ainda existissem dentro de você, o lugar lindíssimo, cercado de cores, de flores, de árvores, vales e montanhas, o céu azul,
ah, o sol riliando, o campo de girações lindíssimos, você pode ouvir o canto dos pássaros, junto do som da minha voz,
você pode ouvir o som da natureza, e você pode sentir os seus pés, descalços, tocando a grama,
ainda vão me dar pelo orvalho da mãe, ah, o cheiro bom na natureza, o cheiro das flores, das cores, como é bom estar aqui,
e você pode olhar a sua frente, um lindo lago, um lago maravilhoso, um lago azul, um azul prenetrante,
do outro lado do lago, um outro jardim, o jardim da riqueza, com pedras de ouro, pedras preciosas, esmeraldas, rubis, ametistas e diamantes,
árvores com folhas de dinheiro, toda prosperidade, uma ponte de ouro que atravessa.
Nesse lugar, curiosamente, hoje, existe uma porta, há uma porta, uma porta no meio do jardim, essa porta é uma porta especial,
é uma porta mágica, essa porta pode levar você a uma incrível viagem no tempo, mas não é só isso, é uma porta quântica,
capaz de encontrar uma realidade futura e de construir essa realidade, tudo aquilo que você foi capaz de ver, sentir e ouvir,
do outro lado dessa porta, tem o poder de se tornar realidade.
Essa porta, quando for aperta, ela vai viajar no tempo e no espaço.
Nós iremos abrir essa porta e viajar para a cidade de Dubai, no ano de 2030.
Nós iremos atravessar para um lugar lindíssimo, em que existem belas fontes altíssimas, do lado do prédio mais alto do mundo.
Você vai olhar para aquele prédio e parece que ele não tem fim.
Lindos prédios ao redor, centenas de pessoas felizes curtindo aquele lugar maravilhoso, em um lago artificial azul lindíssimo.
Um lugar que fica no centro de Dubai, um lugar maravilhoso e essas centenas de pessoas que estarão lá, serão nós todos,
que estamos conectados nessa frequência no ano de 2030, comemorando as nossas vitórias.
Estamos lá comemorando o nosso sucesso e as nossas realizações.
Dentro de alguns instantes nós vamos ativar a lei da atração toibinada.
Vamos viajar ao futuro e nos conectarmos com ele.
E você vai chegando perto da porta e você segura na maçaneta.
Quando eu contar até três, você vai abrir essa porta e vai atravessar.
Mas calma, do outro lado dessa porta você vai ter uma agradável surpresa.
Você vai encontrar com você essa experiência com ninguém.
Quando você atravessar essa porta você vai encontrar uma nova versão de você.
Você vai encontrar o seu eu de 2030.
Talvez com seu corpo diferente, mais saudável, parecendo até mais jovem.
Você vai encontrar o seu eu diferente exalando riqueza, felicidade, alegria.
Talvez você encontre o seu eu com grande amor ou com seu amor.
Talvez você encontre o seu eu com filhos ou com netos ou com sobrinhos.
Quando você atravessar essa porta você vai ter uma grata experiência.
Você vai encontrar a melhor versão possível de você.
Ao atravessar essa porta você vai encontrar...
Calessa de Deus para você.
Prepare-se, pois o que você vai ver...
vai te sorrir.
Eu vou contar até 3 e você vai atravessar essa porta e encontrar essa versão de você.
Do outro lado, nesse lugar mágico de Dubai. Vamos lá?
1, prepara.
2...
3, atravessa.
Olha aqui do garrilinho. Olha para você.
Olha como você mudou.
Olha como você está bem.
Olha como você está saudável.
Por um instante você está ali, para frente a frente com você.
O seu olhar está brilhando, pois esse seu novo você é incrível.
Você pode ver a luz no seu olhar, você pode ver uma confiança que cresce dentro de você.
Você pode ver a energia vibrando, você usando roupas pelas roupas.
O seu cabelo, o seu corpo saudável, do jeito que você quer.
Você pode ver que há muito dinheiro em sua vida e que existe um certo sorriso em seu olhar,
de que tudo aquilo que você sonhou foi conquistado e muito mais.
Eu quero que você olhe profundamente nos seus olhos e quando você faz isso,
essa sua nova versão de você começa a medir tanta luz, tanta força.
É como se sentisse e você começar a se olhar com um sentido de admiração tão grande.
E você vai chegando perto de você e é como se você pudesse sentir a energia chegando perto de você
e você transferindo essa energia e você vai chegando perto de você e é muito forte.
E de repente você chega mais perto de você e você dá um abraço muito forte nesse seu novo eu.
E você sente coração com coração, como é ter esse sucesso.
E de repente, com a perfeição do Deus, quando eu contar até 3,
você vai se tornar esse seu novo eu e vai sentir o que ele sente.
Um, dois, três, é você. Você está aqui agora.
Em Dubai, no ano de 2030, eu estou ao seu lado. Segura na minha mão, olha pra mim.
Você conseguiu. Olha pra você. Sente o seu corpo, a sua vida financeira, os seus relacionamentos.
Como é que está? Lembra dos últimos anos?
2024, 25, 26, 27, 28, 29, 30, todas as suas conquistas, todos os seus sucessos,
os seus relacionamentos, a sua vida, o seu aprendizado, tantos cursos, tantas viagens,
tantos colegas, tantas experiências.
Olha aqui, essa vida que você quer pra você, ela é sua, é Deus fazendo assim, ó.
É seu. Aceita, aceita, aceita.
Ao seu lado, uma linda fonte de água azul.
E você pode colocar as suas mãos, lavar as suas mãos e beber dessa água azul, sentindo essa nova vida.
Se você tiver água perto de você, pegue.
Se o possível de olhos fechados, não abre e feche novamente e volta pra cá pra Dubai junto comigo.
Se você não tiver água, imagine que você tenha, mantenha essas olhos fechadas e beba um gole.
Dessa água azul de Dubai, da fonte, da abundância e diga junto comigo.
Eu aceito, só isso. Beba mais um gole e diga, eu aceito.
Mais um gole e diga, eu aceito.
Abra as suas olhos.
Escreve aí, eu aceito.
Esse trabalho é poderoso. Eu vou estar ao vivo nesse domingo agora.
A partir das 10h40 da manhã, às 11h11, nós vamos pegar essa mesma frequência que nós alcançamos agora.
Nós vamos multiplicar ela por 3.
Nós vamos mandar lá pro universo em uma forma muito rápida.
A lei da atração previnada funciona assim. Eu ativo lá na frente e aí ela volta em uma velocidade incrível na sua vida.
E aí as coisas aqui e agora, elas começam a dar certo.
Começa a chegar o dinheiro, começa a chegar a alegria, começam a chegar pessoas boas, começam a chegar oportunidades, grupos, pessoas, cursos, viagens.
Tudo que você precisa, é deixar o seu like, se inscreve no canal se você não está inscrito ainda e só diga aqui assim, eu aceito.
Se você não está no grupo ainda, o link está na descrição do vídeo ou na pilha do meu Instagram.
E lembre-se, você que está no YouTube, vai no meu Instagram, @EdsonBurger, agora, nos meus stories que você vai pegar a palavra "chave"
pra você concorrer à nota de 50 reais da riqueza de hoje.
E pra você concorrer à viagem, tudo um pago pra Dubai.
Lembre-se, eu estarei ao vivo nesse próximo domingo, domingo.
Se você fez essa ativação comigo agora, você precisa estar comigo no domingo, ao vivo.
Mais um detalhe.
A lei do transporte.
Você precisa conseguir convidar pelo menos uma pessoa, uma única pessoa, pra assistir a live com você no domingo.
Não precisa estar junto, fisicamente.
Mas conversa com essa pessoa.
Não qualquer pessoa, alguém que você sabe que acredita nisso.
Conversa sobre o que foi feito.
Convida pra fazer essa gravação.
Explica e desafia essa pessoa para estar junto com o nosso aqui no domingo.
Temos um acordo?
Escreve aqui, ó, "eu aceito".
Escreve aqui, "eu aceito".
Nós vamos juntos, em uma Dubai.